メモ

変更後

200mm - 300mmの障害物を検知して、対象ポート（2か所）の入力値がHighに変化
ライントレースでは字面上の情報から動作制御したが、
今回は赤外線センサーで、周囲の障害物を検知して回避する。

前面と横面にセンサーを設置して、横方向(右)のセンサーがHigh・前方向のセンサーがLowになるように制御する。
(右手壁つけ)
前面・右面が
High・Highの場合は左回転(90度)
High・Lowの場合も左回転(Low・Highまで)
Low・Highの場合は前進
Low・Lowの場合は左回転（一周して障害物なしなら前進）

マップ情報保持は検討


変更前

マップ情報保持。
一定間隔（例えば、30cmx30cm）の区画ごとに（超音波センサにより検知した障害物の情報を）配列に情報を格納する。
データ取得例。
（目的地情報はあるか？）
（既に情報を保持しているか？）
A1.その場で回転して周囲の情報を取得する。
A2-1.障害物のない方向に進む。
A3-1.障害物を検知したらA1

A1.その場で回転して周囲の情報を取得する。
A2-2.障害物のない区画に進む。（既に通ってきた区画以外）
A3-2.到着後A1
